A Ferro e Fogo
Atenção, cidadãos!
O Aterro Sanitário nº 30 está interditado!
Mantenham distância!
Qual é! Não podemos dar uma olhada?!
Parece um doce gigante.
Será que é uma rocha de magma?
Eu sei o que é isso: é machinásio.
O quê?
Você disse machinásio?!
O que é isso?
É um metal encontrado
apenas no planeta Machina.
O metal do núcleo dos Metal Cardbots
também é feito de machinásio.
O que ele está fazendo na Terra?
Shadow X! Faça uma patrulha, por favor!
Deixe comigo!
Uma pedra brilhante cobriu a ilha inteira!
Tem um buraco no topo! Vou dar uma olhada!
Está bem! Obrigado!
Shadow X!
Jun! Vamos rápido!
O que foi aquilo?! Parecia um laser!
Estamos avaliando a situação.
Então, por favor, mantenham a calma!
Veículos de emergência passando!
Por favor! Deixem-nos passar!
Reforços? Mas não recebemos nenhum aviso.
Parece que um helicóptero
acabou de cair no aterro!
Não temos tempo!
Por favor, deixem-nos passar!
[murmúrios da multidão]
Você está bem, Shadow X?!
Conte-nos o que aconteceu.
Eu não esperava esse ataque...
Foi uma surpresa e tanto!
Quem fez isso contigo?!
Foi o Heavy Iron.
O quê?!
Hahaha! Ele te pegou de jeito!
Você acha isso engraçado?!
Era exatamente como eu esperava!
Heavy Iron pretende usar a Coroa Estelar
para reconstruir este planeta!
Como assim "reconstruir"?
E o que é a Coroa Estelar?
Deixe-me explicar.
A Coroa Estelar é um dos tesouros
mais poderosos do planeta Machina.
Com ela, você pode transformar qualquer
planeta em uma cópia do planeta Machina.
Eu a roubei e a trouxe para cá,
mas Heavy Iron a tomou de mim!
Então aquele monte de machinásio que acabou
de aparecer foi criado pela Coroa Estelar?
Sim, ela é uma espécie de
"semente de machinásio".
Se não fizerem nada, ela vai absorver todo
o calor deste planeta para se multiplicar.
E o que vai acontecer depois?
Acho que vocês conseguem imaginar.
Se todo o calor da Terra desaparecer,
significa que seu núcleo vai solidificar!
O campo magnético sumiria, permitindo que
a radiação do Sol atingisse a superfície!
Anna e Theo, vocês entenderam.
Então vocês querem dizer que...
Isso significa que a vida na Terra
como conhecemos pode ser extinta?!
Jun! Você precisa selá-lo imediatamente!
Shadow X?
Você não pode deixar o
Heavy Iron destruir esse planeta!
Eu gosto daqui da Terra!
Eu realizei primeiros socorros nele.
Certo, obrigado.
Shadow X, por favor, descanse.
Pessoal, eu vou entrar naquela cúpula!
Hã?! Nem pensar, é perigoso!
Você nem sabe como é lá dentro!
Mesmo assim, eu preciso ir! É meu
dever como portador do Metal Breath!
Ei, calma, Jun! Você não precisa
carregar tudo nas costas!
Pode deixar esse tipo de coisa
com os adultos, está bem?
- Não!
- Calma, Jun!
Heavy Iron também é um Metal Cardbot
que escapou do planeta Machina!
Ele não é diferente dos nossos amigos!
E você sabe que eu nunca abandono ninguém!
Mas eu estou preocupado contig-
Está bem, faça do seu jeito.
Obrigado, senhor Edo!
Por que parou de me chamar de tio?!
Obrigado, Edo. Prometemos
proteger o planeta.
Vou esperar por vocês!
Tome cuidado, Jun!
Está bem! Estou indo!
Mas qual é o seu plano agora?
Você vai ser atingido
se tentar voar até lá!
Bem, tem uma coisa que podemos tentar!
Ah! Olhem lá!
Ah! Parece que uma
ambulância finalmente chegou!
Nossa! Parece a ambulância
que entrou no aterro!
Hã? Anna e Theo?
E o dono da oficina?
Aqui!
O que vocês estavam fazendo lá dentro?!
Jun, por favor, volte em segurança..,
Por aqui!
Sim!
Então este é o interior da cúpula?
Parece até que voltamos ao planeta Machina.
Seja bem-vindo, garoto.
O que achou das boas-vindas
que preparei para você?
Heavy Iron!
A Coroa Estelar!
Ah... está falando disso?
Pode pegar, se quiser.
Dexter! Spiral Ray!
Spiral...
Lento demais.
Dexter!
Cuidado! É o mesmo raio que me atingiu!
Mas ele mal levantou um dedo!
É claro. Ele está usando
o poder da Coroa Estelar!
Vou esperar enquanto vocês
escolhem o próximo lutador.
Temos tempo de sobra.
Está bem, pessoal! Vamos atacar
todos de uma vez!
Certo!
Buster Gallon, Set Up!
Twin Vulcan!
Fleta Z! Set Up!
Beak Arrow!
Nossos ataques não estão funcionando!
Então vamos ter que usar
um ataque mais forte!
Fleta Z!
Vulture Wings!
Nem um arranhão...
É o trono!
O que que tem?
O trono criado pela Coroa Estelar
está liberando energia de machinásio.
Isso torna os ataques à distância inúteis.
Então temos que lutar de perto!
Jun! Acho que chegou a minha vez!
Phoenix Fire!
E eu?!
Desculpe. Aguente firme!
Water Splash!
Buffalo Crush! Set Up!
Buffalo Moonsault!
Buffalo...
Moonsault!
Buffalo Crush!
É a sua vez, Blue Cop!
Megavolt...
Punch!
Muito fraco!
Agora, Phoenix Fire!
Seus ataques não funcionarão!
Quer apostar?
Vá em frente, Phoenix Fire!
Burning...
Hammer!
É isso aí!
Meu objetivo era só destruir o trono!
Cuidado, Phoenix Fire!
Você sempre foi muito irritante.
Nada mudou, você ainda
não conseguirá nem me arranhar!
Wild Guardy!
Wild...
Slash!
Entendi.
Escute, garoto da Terra...
Quer dizer, Jun!
Me invoque!
Black Hook!
Tenho contas a acertar com ele.
Esta é a minha chance!
Está bem!
Black Hook, Set Up!
Ei, espadinha!
Deixa ele comigo!
Wild Guardy! Volte!
Black Hook. Vejo que você se
tornou um servo desse garoto.
Isso só prova que um inimigo
pode se tornar um amigo!
Black Hook! Captain's Cannon!
Captain's...
Manda!
Cannon!
Vencemos?!
Não fala isso! Vai agourar!
Nada mal. Continua tão
poderoso quanto sempre.
Eu avisei!
Como você é teimoso!
Então que tal acabar com isso agora?
Isso não parece nada bom.
Mande-me!
Mega Trucker, Shoulder Shield!
Espero que meu escudo aguente!
Não se esforce demais.
Vamos ajudar você de novo desta vez!
Sim, não se preocupe.
Desta vez eu vou contribuir também!
Eu também!
Ora ora, que cena maravilhosa!
Vou dar tudo de mim!
Está bem! Vamos unir nossas forças!
Não, acho melhor você ficar para trás.
Você precisa proteger o Jun
se alguma coisa acontecer!
Não se preocupe! Desta vez nós
não vamos perder!
Nós sempre...
...estaremos com vocês!
Entendido!
Pessoal!
Energy Full Charge!
Ultra... Mega Power...
Shield!!
Heavy...
Buster...
Cannon!!
Nossa, o que foi aquilo?!
Jun!!
Jun? Como assim?!
Nós conseguimos?
Eu disse... que nós íamos vencer...
Acho que eu não aguento mais...
Pessoal...?
Então, vocês entenderam...
A tamanha diferença de poder
entre vocês e eu, seus pirralhos?!
Em breve, este será o nosso
segundo planeta natal.
A Terra produzirá um suprimento
inesgotável de machinásio.
E eu salvarei nosso povo
de aço da ameaça da extinção!